Feedback Desafío - Mi gestión de cursos

Requerimientos

1. Crear una ruta POST /curso que reciba un payload desde el cliente con los datos de un nuevo curso y los ingrese a la 
tabla cursos. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

2. Crear una ruta GET /cursos que consulte y devuelva los registros almacenados en la tabla cursos. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

3. Crear una ruta PUT /curso que reciba un payload desde el cliente con los datos de un curso ya existente y actualice su 
registro en la tabla cursos. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

4. Crear una ruta DELETE /cursos que reciba el id de un curso como parámetro de la ruta y elimine el registro relacionado en 
la tabla cursos. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2